Non sarà un'avventura
non può essere soltanto una primavera, questo amore non è una stella
che al mattino se ne va
Oh no no no no no no

Non sarà un'avventura
questo amore è fatto solo di poesia
tu sei mia, tu sei mia
fino a quando gli occhi miei

avran luce per guardare gli occhi tuoi

Innamorato sempre di più
in fondo all'anima per sempre tu,
perchè non è una promessa
ma è quel che sarà
domani e sempre, sempre vivrà,
sempre vivrà, sempre vivrà, sempre vivrà.

No! Non sarà un'avventura, un'avventura
non è un fuoco che col vento può morire
ma vivrà quanto il mondo
fino a quando gli occhi miei
avran luce per guardare gli occhi tuoi.

Innamorato sempre di più
in fondo all'anima per sempre tu,
perchè non è una promessa
ma è quel che sarà, domani e sempre
sempre vivrà, 
Perchè io sono innamorato
e sempre di più in fondo all'anima
ci sei per sempre tu...	